サファイア様、あなたは近頃お手紙ばかり読んでいらっしゃいますが、お手紙は勉強にはなりませんぞ。
今日は数学の勉強をいたしますぞ。
そもそも初めて数学の学校を作ったのは、ローマの大数学者アリキメデスで...
違います!それはギリシャのピタゴラス!
あなたをちょっと試してみただけで、常識が...
フランツ王子様のお手紙のご到着!
あら、また?
最初は3つ!
あんがとよ、お前は犬とだ。
さあ、この返事を早くザクスに届けてくれ。
ああ、早くゴルゴンが帰ってこないかな。あ...
そうだ、ゴルを迎えに行ってこよう。
あ、ごめんなさい。
なんじゃあれは。
フランプ様はこの頃少しどうかしてます。
毎日机に向かって...勉強か。それは結構なことではないか。
さすがはわしの老いじゃ。
あ、手紙。
シャネル様、これは何か意味ありげのようですね。
女の子からの手紙かな?
いや、これも悪いことではない。
若いうちは誰にもあること。結構なことではないか。
それにしてもあの子は一体誰にこんなものを...
最近シルバーランドとゴールドランドとが密かに連絡を取り合っておるというのは確かな話か?
国境戦を小さな犬が行き来しております。もしかすると両国の間で我が国を攻める計画が進められているのかもしれません。
来ました来ました!あれです!
ううん、間違いない。口に銀色の手紙を加えておる。
そうじゃ、あれは確かにシルバーランドからの密書に違いない。
それ、あの犬を捕らえろ!
ああああってっきー!頑張って、小犬ちゃん!わぁ、またやっつけた!
何者だ!ゴールドラントの領土を荒らすのは!
やめろ!やっつけろ!
はっはっいいんだよこれ
次の動画でお会いしましょう。
ダメ!ダメよ!
お菓子なんか欲しくないの!フランスがいいの!
ダメだったら...
お人形なんか大っ嫌い!
本物のフランス王子じゃなきゃダメダメダメ!
お城もいらないお月様だって欲しくない!
フランスだけが好きなのよ!
うーん、まったく性のない娘じゃ。
鉄筆をフランスにくれてやればいいではないか。
お前は!?
驚くことはない。X様の指令で動く我々はどこにでも現れるのさ。
何だと!?
X連合の命令だ。フランスに結婚の申し込みをするんだ。
フランスはサファイアが好きだから「うん」と言うはずはない。
そしたらチャコール、あなたは娘をバカにしたと言ってゴールドランドを滅ぼす口実が作れるではないか?
もし万一、うんと言ったらこの城に呼び寄せて...
殺してしまう。どちらにしてもゴールドランドは俺たちのものさ。ん
x 連合の力がこれから西へ伸びる第一の障害はゴールドランド 北はシルバーランド
x 連合につくかそれともゴールドシルバーと同じ目に合うか そのどちらを選ぶかはチャコール
あなたの勝手だがね
いやー、まったくいつの間に2人は好きになっていたのかな?
驚きました。チャコール王の一人娘、テッピー様からフランス様にご結婚の申し込みがあるとは...シャネル様、いつかのあのお手紙では...
おお、そうじゃ。その相手がテッピー姫だったのじゃな?
おじい!
何かご用ですか?
フランス実はな今日はお前にとてもいい知らせがあるのだ お前が毎日手紙を出していた方から結婚の申し込みがあったのだよ
本当ですかでおじゆよ もちろん第3世だとお前が好きになった人を足が反対するはずがないではないか
おじゆえありがとう サーゴル行こう
サファイア、この美しい月を君はきっと見ているんだろうな。
綺麗なお月様
あなたはいつも一人ぽっちで寂しくないの?
フランク様、明日には会えるのね。
サコーズ様もおなり!
早くしてくれ。姫はもう到着しているはずだぞ。
今しばらくお待ちを。何しろ今日は春の姿をお見せするわけですから。
お待たせして申し訳ございません。もうすぐフランスも参ります。
きっとフランスのやつ少し照れているのでしょう。何しろ長い間好きだったものですからな。
フランス様のお出まし!
サファイア
あ、君は...
テッピーよ。フランス覚えててくれたのね。
私もあなたのことばかり考えていたわ。
あなたね、好き。大好き。
パパよりも、ママよりも、お城よりも、お月様よりも。
もっともっと、ずっとずっと好き。
テッピー、君は...君は...うん、いいのよ、フランス。みんな分かってるの。何もおっしゃらないで。
ああ、違うんだ。違うんだよ。
違うんだ、テッピー。許してくれ。
フランス!
許さん!我が国が武毒されたんだ。
私は我が国の名誉のため、ゴールドランドに戦線を報告する!
パッパ!
戦争だ!
嫌よ!
嫌!ダメよ!
テッピー、許してくれ。
報告! 報告!
申し上げます! ゴールド&リバーが敵の手に落ちました!
報告!西ゴールド城が敵の手に...味方...味方...全滅です!
敵の攻めは早すぎる!チャコウロウは前から準備をしていたに違いない!
結婚の申し込みは罠だったんだ!まんまと敵の罠にはまってしまったのだ!
おじゆうえん、このままではゴールドランドは滅びてしまいます。みんな殺されてしまいます。何とかしなければ...かといって、降伏するわけにはいかんぞ!
ゴールドランドの名誉のために最後まで戦うのだ!
ゴル、ゴル!
ゴル、この手紙をサファイアに届けておくれ。一時も早くな。
フランス王子様のお使い、ご到着!
ゴルン!
え?チャコールランドが侵略を始めた!
チャコールランドが...
ゴルン!
僕が迂闊だったんです、サファイア。そのためにテッピーにまで悪いことをしてしまった。
これはもとはといえば僕のことから起こったのです。
サファイア、僕はこれから北の砦に向かわねばなりません。どうか心配しないでください。
あなたが来ればシルバーランドも戦争に巻き込まれます。
フランチ...かわいそうなフランチ...そうだ!ゴル!先に行って、フランスを守っておくれ!僕も後から行くから!
何をする?
早くブラックナイトの幽霊場へ運び込め!
これでゴールドランドも...
フランツ王子はあの城にいるんだね
待って!
私も探してたのよ。フランツのところへ連れてって
だって君の国とゴールドランドは今戦争中じゃないか
関係ないわ、そんなこと
私はフランスが好き。愛こそすべてよ。
ねえ、早く早く助けましょう。
よし、わかった。グズグズしてはいられない。
吸血コウモリめ、そうやすやすとやられてたまるもんか!
下を見てはダメだ!上だ!上だけを見て登るんだ!
ゴールドランドもあと1週間。その次はシルバーランド。その時もよろしく頼みますぞ、チャコールを。
分かっておりますとも。では、私はこれにて失礼。
まあ、せいぜい働いてもらおう。使うだけコキ使って、あとはポイント捨てる。
これがX連合の決まりなのだ。
うーん、パパは利用されているんだわ。
フランス王子を探しに行くぞ! ペッピー、僕の後についておいで!
かっこいい!リボンの口頑張って、スティーブ!
大丈夫かい?
素敵だわ、あなたに助けられるなんて...
そ、それよりも、早くフランスを探さなければ...
フランス!フランス王子、助けに来ました!
は?あの声は...
入ってたかー!中には吸血コウモリがいるぞー!
また君に助けてもらったなぁ
お前ら!
なんて素敵なんでしょう、リボンの騎士って。
私、好きになりそうだわ。
ありがとう、リボンの騎士。私急いで帰って、パパに戦争をすぐやめるように話すわ。
それともう一つあるの。
リボンの騎士さん、あたし、あたし...
あなたのお嫁さんになる、そう決めたの。
フランス、ごめんなさい。
でもいいわね。あなたにはサファイア姫がいるから。
いや、僕の方こそごめんよ。僕は、僕はサファイアが大好きなんだ。
どうしたの?
なんでもないさ。君がもう少し大きくなったら、分かってもらうことだよ。
大きくなるまで待っていてね。
リボンの岸!あなた大好き!